Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 23=
=Eternal Joy With You= =Episode 23=
Father.
Ama.
Father!
Ama!
Father, I know my mistake.
Ama, alam ko ang aking pagkakamali.
I know my mistake.
Alam ko ang pagkakamali ko.
From now on, I will listen to everything you say.
Simula ngayon, papakinggan ko lahat ng sasabihin mo.
Father.
Ama.
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
The Prince suddenly committed suicide at this time.
Ang Prinsipe ay biglang nagpakamatay sa oras na ito.
I find it a bit strange.
Medyo kakaiba ang tingin ko.
It's not strange that he died.
Hindi kataka-taka na namatay siya.
But the timing of his death was just right.
Pero tama lang ang timing ng kanyang kamatayan .
You also think there's something suspicious about this.
Iniisip mo rin na may kahina-hinala tungkol dito.
After all, we didn't see the scene.
Hindi naman kasi namin nakita ang eksena.
Do you think
Sa tingin mo ba
that Feng Zhengxin would die so easily?
na si Feng Zhengxin ay madaling mamatay?
Anyway, I don't believe it.
Anyway, hindi ako naniniwala.
What you hear may be false,
Maaaring mali ang iyong naririnig,
but what you see is true.
pero totoo ang nakikita mo.
Tomorrow, there will be a funeral.
Bukas, may libing.
Many people will definitely go to attend the funeral.
Siguradong maraming tao ang pupunta para dumalo sa libing.
I'm thinking
iniisip ko
we could take this opportunity to go and find out the truth.
maaari nating samantalahin ang pagkakataong ito para malaman ang katotohanan.
(Memorial)
(Memorial)
(Memorial Tablet of Prince Chong Feng Zhengxin)
(Memorial Tablet ni Prinsipe Chong Feng Zhengxin)
Your Highness,
Kamahalan,
please accept my condolences.
tanggapin mo ang aking pakikiramay.
Do you come here
Punta ka dito
to laugh at me?
para pagtawanan ako?
That is not the case.
Hindi iyon ang kaso.
You misunderstand us.
Hindi mo kami naiintindihan.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
do you know
alam mo ba
what I hate the most right now is seeing you
ang pinakaayaw ko ngayon ay ang makita ka
with that smug, self-satisfied look.
sa mayabang, kuntento sa sarili na tingin.
You brought Pei Heng here today,
Dinala mo si Pei Heng dito ngayon,
just to tell me
para lang sabihin sa akin
that you are a winner
na ikaw ay isang panalo
and to see how miserable I've become because of you.
at para makita kung gaano ako naging miserable dahil sayo.
Because of me?
Dahil sa akin?
Xu Wanning,
Xu Wanning,
everything I had was taken away by you.
lahat ng meron ako ay kinuha mo.
My lover, my family.
Ang aking manliligaw, ang aking pamilya.
Why?
Bakit?
You are a scheming and flirtatious woman.
Ikaw ay isang mapanlinlang at malandi na babae.
You always oppose me in everything.
Lagi mo akong kinakalaban sa lahat ng bagay.
Everything I had was ruined by you. Why?
Lahat ng meron ako ay nasira mo. Bakit?
Because I can tell truth from lies;
Dahil nasasabi ko ang katotohanan sa kasinungalingan;
I can distinguish good from evil;
Nakikilala ko ang mabuti sa masama;
I understand human nature;
Naiintindihan ko ang kalikasan ng tao;
I have never asked anything from others;
Hindi ako kailanman nagtanong ng anuman sa iba;
I only trust myself;
Sarili ko lang ang tiwala ko;
I don't believe in fate;
Hindi ako naniniwala sa kapalaran;
Everything I want, I fight for myself;
Lahat ng gusto ko, ipinaglalaban ko ang sarili ko;
I will take responsibility
Aako ng responsibilidad
for the mistakes I made myself.
para sa mga pagkakamali ko sa sarili ko.
You bandit, bandit!
Bandido ka, bandido!
You shameless person!
Walanghiya kang tao!
Your Highness,
Kamahalan,
ask yourself honestly.
tanungin ang iyong sarili nang matapat.
Which of your family members or loved ones
Sino sa mga miyembro ng iyong pamilya o mga mahal sa buhay
have I taken away?
inalis ko na ba?
You reap
umaani ka
what you sow.
ang itinanim mo.
Now you have tasted this bitter fruit.
Ngayon ay natikman mo na itong mapait na prutas.
Shouldn't you reflect
Hindi ba dapat magmuni-muni ka
on what you have done?
sa ginawa mo?
Madman! You bunch of madmen!
baliw! Kayong grupo ng mga baliw!
Someone! Drive them out!
isang tao! Paalisin sila!
I'd like to see who dares.
Gusto kong makita kung sino ang nangahas.
If you don't take action today,
Kung hindi ka gagawa ng aksyon ngayon,
it will be you who die.
ikaw ang mamamatay.
Do it!
Gawin mo!
Xiaoxiao, what are you doing?
Xiaoxiao, anong ginagawa mo?
Brother.
Kuya.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
my uncle's spirit in heaven
espiritu ng aking tiyuhin sa langit
also hopes to walk the final journey in peace.
umaasa rin na mailakad ang huling paglalakbay sa kapayapaan.
Many thanks to you for being here.
Maraming salamat sa iyong pagpunta dito.
The time has come.
Dumating na ang oras.
Let's get started.
Magsimula na tayo.
(Virtue and Diligence)
(Kabutihan at Sipag)
What a pity.
Sayang naman.
(Memorial Tablet of Prince Chong Feng Zhengxin)
(Memorial Tablet ni Prinsipe Chong Feng Zhengxin)
The incense is fine.
Ayos ang insenso.
Your Majesty.
Kamahalan.
Ash.
Ash.
The ash is poisonous.
Ang abo ay lason.
Xu Wanning, oh Xu Wanning,
Xu Wanning, oh Xu Wanning,
you've finally fallen into my hands.
sa wakas nahulog ka na sa mga kamay ko.
Yu've ruined my plans time and again.
Paulit-ulit mong sinira ang mga plano ko.
Let's see how I torment you today.
Tingnan natin kung paano kita pinahihirapan ngayon.
Uncle,
tito,
you… let her go.
ikaw... hayaan mo siya.
Your Majesty.
Kamahalan.
All of your people have been under my control.
Ang lahat ng iyong mga tao ay nasa ilalim ng aking kontrol.
What right do you have to negotiate terms with me?
Anong karapatan mo para makipag-ayos sa akin?
Nephew, it's a pity I didn't die, huh?
Pamangkin, sayang hindi ako namatay ha?
I thought you had met with disaster
Akala ko ay nakatagpo ka ng kapahamakan
and I felt very sad.
at sobrang nalungkot ako.
Felt very sad?
Nakaramdam ng labis na kalungkutan?
Your act is quite convincing.
Ang iyong pagkilos ay lubos na kapani-paniwala.
I don't know why my brother chose you to be the Emperor.
Hindi ko alam kung bakit ka pinili ng kapatid ko para maging Emperador.
You have no talent for governing the country.
Wala kang talento sa pamamahala sa bansa.
You are timid and cowardly by nature,
Ikaw ay likas na mahiyain at duwag,
clinging to life and afraid of death.
kumakapit sa buhay at takot sa kamatayan.
Otherwise,
Kung hindi,
let me take your place and firmly hold this realm.
hayaan mo akong pumalit sa iyong lugar at mahigpit na hawakan ang kaharian na ito.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Uncle, you intend to kill me?
Kuya, balak mo akong patayin?
Kill you?
Patayin ka?
Kill you.
Patayin kita.
Little nephew,
maliit na pamangkin,
have you forgotten this throne rightfully belongs to me?
nakalimutan mo na bang ang tronong ito ay nararapat sa akin?
It was your father who snatched it from my hands.
Ang tatay mo ang umagaw nito sa mga kamay ko.
For this very moment,
Para sa sandaling ito,
I have waited for 30 years.
Naghintay ako ng 30 taon.
30 years.
30 taon.
Today, this funeral
Ngayon, ang libing na ito
is prepared for all of you.
ay inihanda para sa inyong lahat.
I will kill you.
papatayin kita.
Kill every single one of you.
Patayin ang bawat isa sa inyo.
Make you accompany me in death for these 30 years.
Isama mo ako sa kamatayan sa loob ng 30 taon na ito.
Jinlin Guards, where are you?
Jinlin Guards, nasaan na kayo?
How is that possible?
Paano ito posible?
The trap I set is flawless.
Ang bitag na itinakda ko ay walang kamali-mali.
How could you possibly know?
Paano mo malalaman?
The trap you set is flawless.
Ang bitag na iyong itinakda ay walang kamali-mali.
But Hongzhen Incense betrayed you.
Ngunit ipinagkanulo ka ng Hongzhen Incense.
(Hongzhen Incense?)
(Hongzhen Incense?)
When it reaches a certain concentration,
Kapag umabot ito sa isang tiyak na konsentrasyon,
it can make a person unconscious for three days,
maaari nitong mawalan ng malay ang isang tao sa loob ng tatlong araw,
without a trace of life.
walang bakas ng buhay.
But it comes alive when it meets fire.
Ngunit ito ay nabubuhay kapag ito ay sumalubong sa apoy.
You added oiled paper into this brazier.
Nagdagdag ka ng may langis na papel sa brazier na ito.
The flames will disperse the concentration of the Incense.
Ang mga apoy ay magpapakalat sa konsentrasyon ng Insenso.
So when the time comes,
Kaya pagdating ng panahon,
you will wake up.
magigising ka.
But all the guests present will slowly be poisoned,
Ngunit lahat ng mga bisitang naroroon ay dahan-dahang malalason,
and gradually die.
at unti-unting namamatay.
Killing two birds with one stone.
Pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
What a clever scheme!
Napakatalino ng pakana!
It was you who tampered with this room
Ikaw ang nakialam sa kwartong ito
and saved everyone's lives.
at iniligtas ang buhay ng lahat.
That's right.
tama yan.
I applied medicine here in advance.
Nag-apply ako ng gamot dito nang maaga.
So everyone is not actually poisoned.
Kaya lahat ay hindi talaga nalalason.
They just fell asleep for a short while.
Ilang sandali lang ay nakatulog na sila.
Now they should be about to wake up.
Dapat ngayon ay magigising na sila.
Xu Wanning, it's you again.
Xu Wanning, ikaw na naman.
Father.
Ama.
I'll fight you to the end.
Ipaglalaban kita hanggang dulo.
Do you know that the Emperor you've been protecting all along
Alam mo ba na ang Emperador na pinoprotektahan mo noon pa man
is actually the one who most wants you dead?
talaga ba ang pinaka gustong patayin ka?
You are disabled because...
Ikaw ay may kapansanan dahil...
Uncle, go to the underworld
Uncle, pumunta ka sa underworld
and accompany my father.
at samahan ang aking ama.
He must miss you very much.
Miss na miss ka na niya.
Father!
Ama!
It's fake.
Ito ay peke.
It's all fake.
Lahat ng ito ay peke.
Master.
Master.
What's wrong, Ruyi?
Anong meron, Ruyi?
Master, Aunt Ning and Chang'an have left.
Umalis na si Master, Tita Ning at Chang'an.
They are gone.
Wala na sila.
What?
ano?
They really left.
Umalis talaga sila.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade sa pagala-gala ng niyebe♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Ang oras ay umuusad habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪